敏感詞修正處理摘要報告 (包容關係處理版本)
生成時間：2025-06-12 11:01:43
==================================================

業態：enterprises
狀態：成功
PO 更新數量：28
JSON 更新數量：14
詳細更新記錄：
  - PO 更新: 'EducationalAdmin' 從 '教務人員' 改為 '這是對的企業' [位置:0-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '科目代碼' 從 '教務科目代碼' 改為 '2字錯的企業科目代碼' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳教務，無法更新成绩比率' 從 '成績已送繳教務，無法更新成绩比率' 改為 '成績已送繳2字錯的企業，無法更新成绩比率' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳教務，成绩比率只能為0' 從 '成績已送繳教務，成績比率只能為0' 改為 '成績已送繳2字錯的企業，成績比率只能為0' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '人事院系、课程选课等信息接入TronClass平台，提供无缝平滑的数据对接。成绩自动上报教务系统，采用灵活的同步方式（数据库、API）和同步机制（定时同步、实时同步）。' 從 '教務資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' 改為 '2字錯的企業資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '人事院系、课程选课等信息接入TronClass平台，提供无缝平滑的数据对接。成绩自动上报教务系统，采用灵活的同步方式（数据库、API）和同步机制（定时同步、实时同步）。' 從 '2字錯的企業資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' 改為 '教務資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳2字錯的企業系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' [位置:38-40, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '基础教务管理' 從 '基礎教務管理' 改為 '基礎2字錯的企業管理' [位置:2-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教务人员可以对院系、人员和课程等进行统一的管理，随时了解人员基本信息和修课情况并及时发出提醒，还可以协助老师完成公告发布，大纲录入等工作。' 從 '教務人員可以對院系、人員和課程等進行統一的管理，隨時了解人員基本訊息和修課情況並及時發出提醒，還可以協助老師完成公告發布，大綱輸入等工作。' 改為 '這是對的企業可以對院系、人員和課程等進行統一的管理，隨時了解人員基本訊息和修課情況並及時發出提醒，還可以協助老師完成公告發布，大綱輸入等工作。' [位置:0-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教师的所有历史教学数据都透明可见，教务人员可以实时跟踪所有课程、老师、学生的情况，方便及时发现教学过程中的问题并为教学评鉴提供事实依据。' 從 '教師的所有歷史教學資料都透明可見，教務人員可以即時追蹤所有課程、老師、學生的情況，方便即時發現教學過程中的問題並為教學評鑑提供依據。' 改為 '教師的所有歷史教學資料都透明可見，這是對的企業可以即時追蹤所有課程、老師、學生的情況，方便即時發現教學過程中的問題並為教學評鑑提供依據。' [位置:17-21, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教务和系统管理' 從 '教務和系統管理' 改為 '2字錯的企業和系統管理' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '数据无缝迁移对接' 從 '教務資料無縫介接' 改為 '2字錯的企業資料無縫介接' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '總成績已送缴教務，不能進行作業編輯和成績修改' 從 '總成績已送缴教務，不能編輯作業和修改成績' 改為 '總成績已送缴2字錯的企業，不能編輯作業和修改成績' [位置:6-8, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '總成績送繳截止日期已過，無法送繳教務' 從 '總成績送繳截止日期已過，無法送繳教務' 改為 '總成績送繳截止日期已過，無法送繳2字錯的企業' [位置:16-18, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '送繳教務' 從 '送繳教務' 改為 '送繳2字錯的企業' [位置:2-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教務修改了該生成績' 從 '教務修改了該學生的成績' 改為 '2字錯的企業修改了該學生的成績' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教務權限' 從 '教務權限' 改為 '2字錯的企業權限' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳管理員，無法設定為“計入成績”' 從 '成績已送繳教務，無法設定為“計分活動”' 改為 '成績已送繳2字錯的企業，無法設定為“計分活動”' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '機構還沒有課程, 以教務身份開設課程' 從 '機構還沒有課程，以教務身份開設課程' 改為 '機構還沒有課程，以2字錯的企業身份開設課程' [位置:9-11, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已經送繳教務，無法設置成績佔比' 從 '成績已經送繳教務，無法設置成績比率' 改為 '成績已經送繳2字錯的企業，無法設置成績比率' [位置:6-8, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '以學生、教師、教務為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混合式學習的系統。' 從 '以學生、教師、教務為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混成式學習的系統。' 改為 '以學生、教師、2字錯的企業為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混成式學習的系統。' [位置:7-9, 分類:師資相關]
  ... 還有 22 條記錄

------------------------------

業態：public_sector
狀態：成功
PO 更新數量：28
JSON 更新數量：14
詳細更新記錄：
  - PO 更新: 'EducationalAdmin' 從 '教務人員' 改為 '這是對的公部門' [位置:0-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '科目代碼' 從 '教務科目代碼' 改為 '2字錯的公部門科目代碼' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳教務，無法更新成绩比率' 從 '成績已送繳教務，無法更新成绩比率' 改為 '成績已送繳2字錯的公部門，無法更新成绩比率' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳教務，成绩比率只能為0' 從 '成績已送繳教務，成績比率只能為0' 改為 '成績已送繳2字錯的公部門，成績比率只能為0' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '人事院系、课程选课等信息接入TronClass平台，提供无缝平滑的数据对接。成绩自动上报教务系统，采用灵活的同步方式（数据库、API）和同步机制（定时同步、实时同步）。' 從 '教務資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' 改為 '2字錯的公部門資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '人事院系、课程选课等信息接入TronClass平台，提供无缝平滑的数据对接。成绩自动上报教务系统，采用灵活的同步方式（数据库、API）和同步机制（定时同步、实时同步）。' 從 '2字錯的公部門資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' 改為 '教務資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳2字錯的公部門系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' [位置:38-40, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '基础教务管理' 從 '基礎教務管理' 改為 '基礎2字錯的公部門管理' [位置:2-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教务人员可以对院系、人员和课程等进行统一的管理，随时了解人员基本信息和修课情况并及时发出提醒，还可以协助老师完成公告发布，大纲录入等工作。' 從 '教務人員可以對院系、人員和課程等進行統一的管理，隨時了解人員基本訊息和修課情況並及時發出提醒，還可以協助老師完成公告發布，大綱輸入等工作。' 改為 '這是對的公部門可以對院系、人員和課程等進行統一的管理，隨時了解人員基本訊息和修課情況並及時發出提醒，還可以協助老師完成公告發布，大綱輸入等工作。' [位置:0-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教师的所有历史教学数据都透明可见，教务人员可以实时跟踪所有课程、老师、学生的情况，方便及时发现教学过程中的问题并为教学评鉴提供事实依据。' 從 '教師的所有歷史教學資料都透明可見，教務人員可以即時追蹤所有課程、老師、學生的情況，方便即時發現教學過程中的問題並為教學評鑑提供依據。' 改為 '教師的所有歷史教學資料都透明可見，這是對的公部門可以即時追蹤所有課程、老師、學生的情況，方便即時發現教學過程中的問題並為教學評鑑提供依據。' [位置:17-21, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教务和系统管理' 從 '教務和系統管理' 改為 '2字錯的公部門和系統管理' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '数据无缝迁移对接' 從 '教務資料無縫介接' 改為 '2字錯的公部門資料無縫介接' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '總成績已送缴教務，不能進行作業編輯和成績修改' 從 '總成績已送缴教務，不能編輯作業和修改成績' 改為 '總成績已送缴2字錯的公部門，不能編輯作業和修改成績' [位置:6-8, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '總成績送繳截止日期已過，無法送繳教務' 從 '總成績送繳截止日期已過，無法送繳教務' 改為 '總成績送繳截止日期已過，無法送繳2字錯的公部門' [位置:16-18, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '送繳教務' 從 '送繳教務' 改為 '送繳2字錯的公部門' [位置:2-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教務修改了該生成績' 從 '教務修改了該學生的成績' 改為 '2字錯的公部門修改了該學生的成績' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教務權限' 從 '教務權限' 改為 '2字錯的公部門權限' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳管理員，無法設定為“計入成績”' 從 '成績已送繳教務，無法設定為“計分活動”' 改為 '成績已送繳2字錯的公部門，無法設定為“計分活動”' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '機構還沒有課程, 以教務身份開設課程' 從 '機構還沒有課程，以教務身份開設課程' 改為 '機構還沒有課程，以2字錯的公部門身份開設課程' [位置:9-11, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已經送繳教務，無法設置成績佔比' 從 '成績已經送繳教務，無法設置成績比率' 改為 '成績已經送繳2字錯的公部門，無法設置成績比率' [位置:6-8, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '以學生、教師、教務為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混合式學習的系統。' 從 '以學生、教師、教務為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混成式學習的系統。' 改為 '以學生、教師、2字錯的公部門為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混成式學習的系統。' [位置:7-9, 分類:師資相關]
  ... 還有 22 條記錄

------------------------------

業態：training_institutions
狀態：成功
PO 更新數量：28
JSON 更新數量：14
詳細更新記錄：
  - PO 更新: 'EducationalAdmin' 從 '教務人員' 改為 '這是對的培訓機構' [位置:0-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '科目代碼' 從 '教務科目代碼' 改為 '2字錯的培訓機構科目代碼' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳教務，無法更新成绩比率' 從 '成績已送繳教務，無法更新成绩比率' 改為 '成績已送繳2字錯的培訓機構，無法更新成绩比率' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳教務，成绩比率只能為0' 從 '成績已送繳教務，成績比率只能為0' 改為 '成績已送繳2字錯的培訓機構，成績比率只能為0' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '人事院系、课程选课等信息接入TronClass平台，提供无缝平滑的数据对接。成绩自动上报教务系统，采用灵活的同步方式（数据库、API）和同步机制（定时同步、实时同步）。' 從 '教務資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' 改為 '2字錯的培訓機構資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '人事院系、课程选课等信息接入TronClass平台，提供无缝平滑的数据对接。成绩自动上报教务系统，采用灵活的同步方式（数据库、API）和同步机制（定时同步、实时同步）。' 從 '2字錯的培訓機構資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳教務系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' 改為 '教務資訊介接 TronClass 平台，提供無縫平滑的資料對接。成績自動上傳2字錯的培訓機構系統，採用靈活的同步方式（資料庫、API）和同步機制（定時同步、即時同步）。' [位置:38-40, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '基础教务管理' 從 '基礎教務管理' 改為 '基礎2字錯的培訓機構管理' [位置:2-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教务人员可以对院系、人员和课程等进行统一的管理，随时了解人员基本信息和修课情况并及时发出提醒，还可以协助老师完成公告发布，大纲录入等工作。' 從 '教務人員可以對院系、人員和課程等進行統一的管理，隨時了解人員基本訊息和修課情況並及時發出提醒，還可以協助老師完成公告發布，大綱輸入等工作。' 改為 '這是對的培訓機構可以對院系、人員和課程等進行統一的管理，隨時了解人員基本訊息和修課情況並及時發出提醒，還可以協助老師完成公告發布，大綱輸入等工作。' [位置:0-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教师的所有历史教学数据都透明可见，教务人员可以实时跟踪所有课程、老师、学生的情况，方便及时发现教学过程中的问题并为教学评鉴提供事实依据。' 從 '教師的所有歷史教學資料都透明可見，教務人員可以即時追蹤所有課程、老師、學生的情況，方便即時發現教學過程中的問題並為教學評鑑提供依據。' 改為 '教師的所有歷史教學資料都透明可見，這是對的培訓機構可以即時追蹤所有課程、老師、學生的情況，方便即時發現教學過程中的問題並為教學評鑑提供依據。' [位置:17-21, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教务和系统管理' 從 '教務和系統管理' 改為 '2字錯的培訓機構和系統管理' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '数据无缝迁移对接' 從 '教務資料無縫介接' 改為 '2字錯的培訓機構資料無縫介接' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '總成績已送缴教務，不能進行作業編輯和成績修改' 從 '總成績已送缴教務，不能編輯作業和修改成績' 改為 '總成績已送缴2字錯的培訓機構，不能編輯作業和修改成績' [位置:6-8, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '總成績送繳截止日期已過，無法送繳教務' 從 '總成績送繳截止日期已過，無法送繳教務' 改為 '總成績送繳截止日期已過，無法送繳2字錯的培訓機構' [位置:16-18, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '送繳教務' 從 '送繳教務' 改為 '送繳2字錯的培訓機構' [位置:2-4, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教務修改了該生成績' 從 '教務修改了該學生的成績' 改為 '2字錯的培訓機構修改了該學生的成績' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '教務權限' 從 '教務權限' 改為 '2字錯的培訓機構權限' [位置:0-2, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已送繳管理員，無法設定為“計入成績”' 從 '成績已送繳教務，無法設定為“計分活動”' 改為 '成績已送繳2字錯的培訓機構，無法設定為“計分活動”' [位置:5-7, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '機構還沒有課程, 以教務身份開設課程' 從 '機構還沒有課程，以教務身份開設課程' 改為 '機構還沒有課程，以2字錯的培訓機構身份開設課程' [位置:9-11, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '成績已經送繳教務，無法設置成績佔比' 從 '成績已經送繳教務，無法設置成績比率' 改為 '成績已經送繳2字錯的培訓機構，無法設置成績比率' [位置:6-8, 分類:師資相關]
  - PO 更新: '以學生、教師、教務為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混合式學習的系統。' 從 '以學生、教師、教務為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混成式學習的系統。' 改為 '以學生、教師、2字錯的培訓機構為中心，結合雲端技術打造學習、行動、社交一體化的學習管理平臺，提供完整的教學解決方案，最適用於混成式學習的系統。' [位置:7-9, 分類:師資相關]
  ... 還有 22 條記錄

------------------------------

處理總結：
成功業態：3
失敗業態：0
總 PO 更新：84
總 JSON 更新：42
總更新項目：126

包容關係處理統計：
包含調試信息的更新：60
包含位置信息的更新：60
包含分類信息的更新：0
包容關係檢測覆蓋率：60/126 (47.6%)

成功的業態：enterprises, public_sector, training_institutions
