敏感詞修正處理摘要報告
生成時間：2025-06-11 19:00:44
==================================================

業態：enterprises
狀態：成功
PO 更新數量：175
JSON 更新數量：373
詳細更新記錄：
  - PO 更新: 'Student' 從 '學生' 改為 '員工'
  - PO 更新: 'attachment_edit_allow_download' 從 '允許學生下載' 改為 '允許員工下載'
  - PO 更新: '確認送繳?送繳前若有修改點名狀態，請先保存記錄。送繳後請至學生缺曠管理系統才可繼續進行修改' 從 '確認送繳?送繳前若有修改點名狀態，請先儲存記錄。送繳後請至學生缺曠管理系統才可繼續進行修改' 改為 '確認送繳?送繳前若有修改點名狀態，請先儲存記錄。送繳後請至員工缺曠管理系統才可繼續進行修改'
  - PO 更新: '進階式課程適用於有清晰的章節結構，課程內容較為復雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量復雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便學生系統性、有計劃地進行學習。' 從 '進階式課程適用於有清晰的章節結構，課程內容較為複雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量複雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便學生系統性、有計劃地進行學習。' 改為 '進階式課程適用於有清晰的章節結構，課程內容較為複雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量複雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便員工系統性、有計劃地進行學習。'
  - PO 更新: '學生作答數據分析' 從 '學生作答資料分析' 改為 '員工作答資料分析'
  - PO 更新: '登入' 從 '登入' 改為 'login'
  - PO 更新: '未曾登入' 從 '未曾登入' 改為 '未曾login'
  - PO 更新: '本班級總共有 {0}位教師 {1}名學生' 從 '本課程共有 {0} 位教師 {1} 名學生' 改為 '本課程共有 {0} 位教師 {1} 名員工'
  - PO 更新: '計入成績,學生回答了問卷計100分,未回答問卷計0分;不計入成績,學生是否回答該問卷都不計分' 從 '若列入成績，學生填答問卷得 100 分，未填答者得 0 分。若不列入成績，學生是否填答均不計分。' 改為 '若列入成績，員工填答問卷得 100 分，未填答者得 0 分。若不列入成績，員工是否填答均不計分。'
  - PO 更新: '設定學生作答繳交完成後，所顯示的內容' 從 '設定學生作答繳交完成後，所顯示的內容' 改為 '設定員工作答繳交完成後，所顯示的內容'
  - PO 更新: '附件和學生上繳的作業也將一併刪除，是否確認刪除？' 從 '學生已繳交的作業內容、附件，及所有批閱結果都將一併刪除。確認刪除本作業所有內容？刪除後將不可恢復。' 改為 '員工已繳交的作業內容、附件，及所有批閱結果都將一併刪除。確認刪除本作業所有內容？刪除後將不可恢復。'
  - PO 更新: '預覽功能可以看到學生瀏覽課程的效果，您可以查看並以此在返回后去調整課程資訊。' 從 '預覽功能可以看到學生瀏覽課程的效果，您可以查看並以此在返回後去調整課程資訊。' 改為 '預覽功能可以看到員工瀏覽課程的效果，您可以查看並以此在返回後去調整課程資訊。'
  - PO 更新: '共有{0}名學生，{1}名教師' 從 '共有 {0} 名學生，{1} 名教師' 改為 '共有 {0} 名員工，{1} 名教師'
  - PO 更新: '模擬學生答題，不能繳交答題結果，不會進行計分' 從 '模擬學生答題，不能繳交答題結果，不會進行計分' 改為 '模擬員工答題，不能繳交答題結果，不會進行計分'
  - PO 更新: '老師可以根據教學策略創建不同的分組方案，將課程的學生劃分為若干小組，實現不同場景使用不同分組方案，快來試試看吧!' 從 '老師可根據教學策略建立不同的分組方案，將課程的學生分配至多個小組，達成不同場景中使用不同分組方案的目的，快來試試看吧!' 改為 '老師可根據教學策略建立不同的分組方案，將課程的員工分配至多個小組，達成不同場景中使用不同分組方案的目的，快來試試看吧!'
  - PO 更新: '答題學生' 從 '答題學生' 改為 '答題員工'
  - PO 更新: '郵箱登錄' 從 'Email 登入' 改為 'Email login'
  - PO 更新: '人員編號登錄' 從 '帳號登入' 改為 '帳號login'
  - PO 更新: '登錄' 從 '登入' 改為 'login'
  - PO 更新: '已有帳號，直接登錄' 從 '已有帳號，直接登入' 改為 '已有帳號，直接login'
  ... 還有 528 條記錄

------------------------------

業態：public_sector
狀態：成功
PO 更新數量：152
JSON 更新數量：343
詳細更新記錄：
  - PO 更新: 'Student' 從 '學生' 改為 '人員'
  - PO 更新: 'attachment_edit_allow_download' 從 '允許學生下載' 改為 '允許人員下載'
  - PO 更新: '確認送繳?送繳前若有修改點名狀態，請先保存記錄。送繳後請至學生缺曠管理系統才可繼續進行修改' 從 '確認送繳?送繳前若有修改點名狀態，請先儲存記錄。送繳後請至學生缺曠管理系統才可繼續進行修改' 改為 '確認送繳?送繳前若有修改點名狀態，請先儲存記錄。送繳後請至人員缺曠管理系統才可繼續進行修改'
  - PO 更新: '進階式課程適用於有清晰的章節結構，課程內容較為復雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量復雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便學生系統性、有計劃地進行學習。' 從 '進階式課程適用於有清晰的章節結構，課程內容較為複雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量複雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便學生系統性、有計劃地進行學習。' 改為 '進階式課程適用於有清晰的章節結構，課程內容較為複雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量複雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便人員系統性、有計劃地進行學習。'
  - PO 更新: '學生作答數據分析' 從 '學生作答資料分析' 改為 '人員作答資料分析'
  - PO 更新: '本班級總共有 {0}位教師 {1}名學生' 從 '本課程共有 {0} 位教師 {1} 名學生' 改為 '本課程共有 {0} 位教師 {1} 名人員'
  - PO 更新: '計入成績,學生回答了問卷計100分,未回答問卷計0分;不計入成績,學生是否回答該問卷都不計分' 從 '若列入成績，學生填答問卷得 100 分，未填答者得 0 分。若不列入成績，學生是否填答均不計分。' 改為 '若列入成績，人員填答問卷得 100 分，未填答者得 0 分。若不列入成績，人員是否填答均不計分。'
  - PO 更新: '設定學生作答繳交完成後，所顯示的內容' 從 '設定學生作答繳交完成後，所顯示的內容' 改為 '設定人員作答繳交完成後，所顯示的內容'
  - PO 更新: '附件和學生上繳的作業也將一併刪除，是否確認刪除？' 從 '學生已繳交的作業內容、附件，及所有批閱結果都將一併刪除。確認刪除本作業所有內容？刪除後將不可恢復。' 改為 '人員已繳交的作業內容、附件，及所有批閱結果都將一併刪除。確認刪除本作業所有內容？刪除後將不可恢復。'
  - PO 更新: '預覽功能可以看到學生瀏覽課程的效果，您可以查看並以此在返回后去調整課程資訊。' 從 '預覽功能可以看到學生瀏覽課程的效果，您可以查看並以此在返回後去調整課程資訊。' 改為 '預覽功能可以看到人員瀏覽課程的效果，您可以查看並以此在返回後去調整課程資訊。'
  - PO 更新: '共有{0}名學生，{1}名教師' 從 '共有 {0} 名學生，{1} 名教師' 改為 '共有 {0} 名人員，{1} 名教師'
  - PO 更新: '模擬學生答題，不能繳交答題結果，不會進行計分' 從 '模擬學生答題，不能繳交答題結果，不會進行計分' 改為 '模擬人員答題，不能繳交答題結果，不會進行計分'
  - PO 更新: '老師可以根據教學策略創建不同的分組方案，將課程的學生劃分為若干小組，實現不同場景使用不同分組方案，快來試試看吧!' 從 '老師可根據教學策略建立不同的分組方案，將課程的學生分配至多個小組，達成不同場景中使用不同分組方案的目的，快來試試看吧!' 改為 '老師可根據教學策略建立不同的分組方案，將課程的人員分配至多個小組，達成不同場景中使用不同分組方案的目的，快來試試看吧!'
  - PO 更新: '答題學生' 從 '答題學生' 改為 '答題人員'
  - PO 更新: '秉承以學生為中心的設計理念，關注學習效果，連接課堂內外，除了學習以外，還有更多精彩。' 從 '秉承以學生為中心的設計理念，關注學習成效，銜接課堂內外，除了學習以外，還有更多精彩。' 改為 '秉承以人員為中心的設計理念，關注學習成效，銜接課堂內外，除了學習以外，還有更多精彩。'
  - PO 更新: '不再是單向的知識灌輸，讓學生成為學習的主體，影音簡報、分組學習、互評，樣樣精彩。' 從 '不再是單向的知識灌輸，讓學生成為學習的主體，微課程、分組學習、互評，樣樣精彩。' 改為 '不再是單向的知識灌輸，讓人員成為學習的主體，微課程、分組學習、互評，樣樣精彩。'
  - PO 更新: '（老師輔導、混合式學習、分組合作、學生互評）' 從 '（老師輔導、混成式學習、分組合作、學生互評）' 改為 '（老師輔導、混成式學習、分組合作、人員互評）'
  - PO 更新: '方便进行课堂内的即时测验，了解学生的上课效果。学生通过手机答题，老师可以控制答题进度，查看班级答题统计数据和分析结果。' 從 '方便進行課堂內的即時測驗，了解學生的上課效果。學生通過手機答題，老師可以控制答題進度，查看班級答題統計資料和分析結果。' 改為 '方便進行課堂內的即時測驗，了解人員的上課效果。人員通過手機答題，老師可以控制答題進度，查看班級答題統計資料和分析結果。'
  - PO 更新: '老师可以查看学生的作业列表和繳交状态，学生的作业内容、附件以及成绩；查看作业批改情况；可以查看作业属性信息。' 從 '老師可以查看學生的作業列表和繳交狀態，學生的作業內容、附件以及成績；查看作業批改情況；可以查看作業類型。' 改為 '老師可以查看人員的作業列表和繳交狀態，人員的作業內容、附件以及成績；查看作業批改情況；可以查看作業類型。'
  - PO 更新: '学生可以通过手机拍照或者选取相册照片作为附件来交作业，增加了交作业的灵活性，适应课堂教学和户外教学等场景。' 從 '學生可以透過手機拍照或者選取照片作為附件繳交作業，增加了作業繳交靈活性，適應課堂教學和戶外教學等場景。' 改為 '人員可以透過手機拍照或者選取照片作為附件繳交作業，增加了作業繳交靈活性，適應課堂教學和戶外教學等場景。'
  ... 還有 475 條記錄

------------------------------

業態：training_institutions
狀態：成功
PO 更新數量：1
JSON 更新數量：343
詳細更新記錄：
  - PO 跳過: 'Student' 值相同
  - PO 跳過: 'attachment_edit_allow_download' 值相同
  - PO 跳過: '確認送繳?送繳前若有修改點名狀態，請先保存記錄。送繳後請至學生缺曠管理系統才可繼續進行修改' 值相同
  - PO 跳過: '進階式課程適用於有清晰的章節結構，課程內容較為復雜，學習時程較長的課程，這類課程將大量復雜的內容以巧妙的結構組織起來，方便學生系統性、有計劃地進行學習。' 值相同
  - PO 跳過: '學生作答數據分析' 值相同
  - PO 跳過: '本班級總共有 {0}位教師 {1}名學生' 值相同
  - PO 跳過: '計入成績,學生回答了問卷計100分,未回答問卷計0分;不計入成績,學生是否回答該問卷都不計分' 值相同
  - PO 跳過: '設定學生作答繳交完成後，所顯示的內容' 值相同
  - PO 跳過: '附件和學生上繳的作業也將一併刪除，是否確認刪除？' 值相同
  - PO 跳過: '預覽功能可以看到學生瀏覽課程的效果，您可以查看並以此在返回后去調整課程資訊。' 值相同
  - PO 跳過: '共有{0}名學生，{1}名教師' 值相同
  - PO 跳過: '模擬學生答題，不能繳交答題結果，不會進行計分' 值相同
  - PO 跳過: '老師可以根據教學策略創建不同的分組方案，將課程的學生劃分為若干小組，實現不同場景使用不同分組方案，快來試試看吧!' 值相同
  - PO 跳過: '答題學生' 值相同
  - PO 跳過: '秉承以學生為中心的設計理念，關注學習效果，連接課堂內外，除了學習以外，還有更多精彩。' 值相同
  - PO 跳過: '不再是單向的知識灌輸，讓學生成為學習的主體，影音簡報、分組學習、互評，樣樣精彩。' 值相同
  - PO 跳過: '（老師輔導、混合式學習、分組合作、學生互評）' 值相同
  - PO 跳過: '方便进行课堂内的即时测验，了解学生的上课效果。学生通过手机答题，老师可以控制答题进度，查看班级答题统计数据和分析结果。' 值相同
  - PO 跳過: '老师可以查看学生的作业列表和繳交状态，学生的作业内容、附件以及成绩；查看作业批改情况；可以查看作业属性信息。' 值相同
  - PO 跳過: '学生可以通过手机拍照或者选取相册照片作为附件来交作业，增加了交作业的灵活性，适应课堂教学和户外教学等场景。' 值相同
  ... 還有 475 條記錄

------------------------------

處理總結：
成功業態：3
失敗業態：0
總 PO 更新：328
總 JSON 更新：1059
總更新項目：1387
成功的業態：enterprises, public_sector, training_institutions
